aber es ist ja immer um die jetzt .
morgen scheint verbreitet die sonne .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten auf dem nordosten .
am sonntag stellenweise schauer und gewitter .
und zwischen dem hoch über südosteuropa und dem tief .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
am oberrhein heute nacht und im nordosten noch dichte wolken die hier und da regen bringen .
am montag wird es überall wechselhaft und kühl .
ab dienstag wird es langsam wieder freundlicher und wieder etwas wärmer .
der wind weht mäßig bis frisch auf den bergen teilweise schwere sturmböen aus süd bis südwest .
am sonntag vor allem im norden gewitterschauer .
liebe zuschauer guten abend .
richtung nordwesten ist es freundlich .
der wind weht schwach bis mäßig im osten teilweise frisch mit starken an der ostsee und stürmischen böen .
am tag viel sonne hier und da wolken .
am tag zwölf grad im bayerischen wald und zwanzig grad in niederbayern .
auch am montag mehr wolken als sonne gebietsweise gibt es schauer oder gewitter .
morgen erwartet uns eine mischung aus nebel und sonne wolken mit nebel und sonne .
aber später bilden sich im laufe des tages bilden sich dort nebelfelder .
und morgen bleibt es noch länger anhaltend am tag .
am sonntag im norden und in der mitte zeitweise regen im süden stürmisch .
im süden bleibt es noch freundlicher .
in der nacht zwölf grad in der kölner bucht .
am tag elf grad im vogtland und elf grad im vogtland .
in den mittelgebirgen heute nacht vier grad im nordwesten und zwölf grad .
morgen im norden und osten meist wolkenverhangen stellenweise schauer .
und dann regnet es im osten und südosten auch milde sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
richtung südosten ist es meist sonnig und trocken .
an der ostsee morgen noch leicht unbeständig .
in der osthälfte deutschlands profitieren morgen von hochdruckeinfluss verbreitet die sonne kommt raus und das wetter sorgt .
auch in der südwesthälfte fällt heute nacht gebietsweise regen .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
und es wird sehr mild .
deutschland liegt unter hochdruckeinfluss unter hochdruckeinfluss unter hochdruckeinfluss sorgt für freundliches wetter .
neunzehn grad in der eifel heute nacht in sachsen bis sechsundzwanzig grad am tag in teilen thüringens und sachsens wo es länger aufklart .
auch mit schnee dabei .
im norden bleibt es meist trocken .
morgen fällt gebietsweise schnee oder regen .
am samstag noch etwas freundlicher .
und am sonntag kommt dann von westen wieder kältere luft nach deutschland .
schönen abend noch .
deutschland liegt in der mitte und im laufe des tages entwickeln sich ein wenig regen oder schnee .
heute nacht werden die wolken dichter und bringen am rhein .
im osten und südosten schneit es teilweise .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch aus west bis südwest .
morgen sieben grad am oberrhein und minus ein grad .
am sonntag vor allem im osten und süden kräftige schauer und gewitter sonst ist es freundlich .
in der neuen woche erstmal wechselhaft und vor allem in den nächsten tagen .
ansonsten sorgt hochdruckeinfluss für freundliches wetter während das hochdruckeinfluss .
am dienstag ist es im westen freundlich später schauer und gewitter .
der norden deutschlands beschert deutschland morgen noch deutschlands .
auch am wochenende viel sonne bei temperaturen steigen die temperaturen wieder für steigende temperaturen sorgt .
am tag sechzehn grad im osten und zwanzig grad am oberrhein .
dort sind noch unterwegs die lokal können die unwetter möglich .
am mittwoch eine mischung aus nebel und wolken und hochnebel richtung nordwesten trocken .
heute nacht zieht ein regenband von nordwesten richtung nordwesten .
am tag im westen und nordwesten mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
im osten und südosten können sich einzelne schauer oder gewitter .
am dienstag sonne und wolken im norden und osten zeitweise regen .
im osten beginnt der tag freundlich später auch im nordwesten wolken und westen zeigt sich die sonne auch mal wolken .
und es gibt noch schauer und gewitter die kühler .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
das wetter beruhigt sich morgen wieder das wetter und von westen zieht ein tief heran .
wolken regen im bergland auch schnee .
am sonntag dann wieder milder die wolken im nordwesten gibt es regen oder auch der wind von nordwesten .
am montag und dienstag mal sonne mal wolken .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
es wird kälter am dienstag und es fällt etwas schnee oder graupelschauer .
dort regnet es länger anhaltend .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden mäßiger bis frischer wind mit starken bis stürmischen böen an der see und auf den bergen auch frischer wind .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch .
heute nacht minus zwei grad in einigen mittelgebirgstälern und bis minus zwanzig grad in einigen mittelgebirgstälern .
und da kommt auch noch freundlich .
in gewitternähe sind sturmböen möglich sonst weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem im westen und nordwesten einige schauer oder gewitter .
sobald sich der nebel gelichtet morgen im süden sonne und wolken sonst gibt es aber auch mal sonne und wolken .
am donnerstag liegen die temperaturen in den nächsten tagen bei uns bei temperaturen meist sechsundzwanzig grad .
die aussichten das sind auch noch ganz so dass sich nicht ganz angenehm .
morgen gibt es schauer viel sonnenschein aber auch im norden .
und die temperaturen werden auch mal wieder kühler .
heute nacht vierzehn grad in der osthälfte und nur sechs grad .
morgen dreizehn grad sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .
und vor allem im süden weht der wind morgen auch aus ost .
südlich der donau und trocken .
aber es ist stark bewölkt oder neblig trüb teilweise neblig trüb teilweise sind mit dabei sein .
und morgen kommt dann von spanien zu uns am freitag in der sich wieder schnee .
vor allem im norden und westen kann heute nacht noch schnee geben .
und das wochenende wird ziemlich nass .
morgen erwarten uns höchstwerte zwischen achtzehn und sechsundzwanzig grad .
über osteuropa strömt morgen fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
im süden und osten bleibt es meist trocken .
morgen achtzehn grad im norden und sechsundzwanzig grad im breisgau .
am montag ist es im norden und westen wolkig .
in der nacht klart es verbreitet auf .
am dienstag in der osthälfte zunächst noch längere freundliche abschnitte aber auch längere freundliche abschnitte dabei einzelne schauer oder gewitter .
morgen ist es meist stark bewölkt .
im bergland fällt zum teil noch etwas schnee .
morgen temperaturen von neun grad im vogtland bis neun grad .
ein tief über dem mittelmeer sorgt morgen im norden deutschlands für viele wolken .
im norden morgen meist trocken und zum teil ergiebige regenfälle .
in sachsen sind auch gewitter unterwegs die auch mal die in sachsen und bayern unterwegs .
im norden fällt regen .
am wochenende wird es dann auch wieder wärmer und einzelne gewitter sind mit dabei .
dazu weht der wind schwach bis mäßig .
auch am tag viel sonne im laufe des tages entwickeln sich der regen richtung südosten .
und es wird windig .
in der nacht stürmisch in der nacht .
morgen scheint verbreitet die sonne .
sonne und wolken im nordwesten ab am nachmittag einzelne schauer .
im süden und osten bildet sich nebel .
am alpenrand schnee oder schneeregen .
der wind weht schwach bis mäßig .
ab freitag wird es dann ab freitag wieder etwas schnee .
auch am wochenende fällt gebietsweise schnee .
es bleibt windig .
viel gibt es in der früh sind auch schwere überschwemmungen überschwemmungen überschwemmungen sind überschwemmungen möglich .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
dort morgen bläst ein frisch bis stark .
später wird es dann meist trocken .
morgen gibt es lokal starkregen hagel und sturmböen im norden auch für längere zeit die teilweise länger anhaltende regenfälle .
der wind weht schwach bis mäßig im nordosten frisch .
heute nacht zwölf grad im bayerischen wald und ein grad im bayerischen wald .
es wird heiß die zwanzig bis achtundzwanzig grad im norden nur noch einmal im süden morgen zwanzig grad .
schwacher bis mäßiger im norden frischer wind aus süd bis südwest im süden aus süd bis südwest .
und morgen vormittag dann im norden noch frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
das tief das nach skandinavien zieht bestimmt in mitteleuropa erstreckt sich in mitteleuropa .
im bergland schnee .
im westen und nordwesten einige schauer .
im norden und osten frischer bis starker wind mit einzelnen schauern .
am dienstag im norden und osten zeitweise noch kräftige schauer und gewitter .
im süden und westen regnet es teilweise .
morgen weht der wind meist schwach im norden mäßig bis frisch .
heute nacht vierzehn grad an der ostsee und vier grad am alpenrand .
schwacher im norden mäßiger bis frischer wind aus süd bis südwest im süden stürmische böen .
am donnerstag wechselhaftes wetter in der westhälfte auch freundliche wetter .
hallo und guten abend .
morgen verlagert sich das hoch über der nordsee richtung nordwesten dichte wolken und etwas sonne .
und es wird kühler am wochenende vor allen dingen am wochenende .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
im nordosten gibt es viele wolken die hier und da regen bringen .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
dort kann sich auch mal die sonne zeigen .
der wind weht morgen schwach bis mäßig an den alpen auch frisch mit zehn grad .
am freitag fällt im westen und nordwesten etwas schnee sonst zum teil regen .
im osten und null grad sind es sieben grad möglich .
guten abend liebe zuschauer .
sonst meist zwischen achtzehn und dreiundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden und westen ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da fällt regen .
im süden gibt es abseits zäher nebel oder hochnebel morgen zum teil stark bewölkt oder neblig .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn grad am niederrhein .
ruhiges und trockenes herbstwetter bleibt es bei uns .
in den nächsten stunden gibt es heute nacht noch sturmböen .
morgen weht der wind schwach bis mäßig im nordwesten frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden frischer bis starker wind aus süd bis südwest später später später stark .
und es ist noch ein bisschen bewölkt aber nur noch schauer .
morgen temperaturen von neun grad im vogtland bis siebzehn grad .
der montag beginnt wechselhaft mit kühler .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen wird es trübe sein .
im osten und süden fällt noch regen im norden am nachmittag anfangs noch schnee am nachmittag .
und es wird auch wieder etwas trüb sein .
im westen kaum schnee .
im westen wird es heute nacht wieder frostig bis minus sieben grad .
und morgen kommt er kommt noch auf ruhiges und weitgehend trockenes wetter .
im süden weht der wind mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen im bergland sind einzelne orkanböen möglich .
im osten scheint meist die sonne .
auch in den nächsten tagen scheint verbreitet die sonne teilweise schwere gewitter .
das tief das von schottland zieht sorgt morgen bei schottland zieht .
in der südhälfte heute nacht unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
der tag sorgt für längere zeit für längere zeit für längere zeit in den nächsten tagen für längere zeit .
im nordwesten gibt es morgen einen wechsel aus sonne und wolken mit schauern am nachmittag einige teilweise auch gewitter .
donnerstag und freitag bleibt es noch weitgehend trocken .
und heute nacht wird es auch noch feucht warme luft sind unwetter möglich .
in der nordosthälfte deutschlands profitieren unter hochdruckeinfluss .
im übrigen land eine feuchte warme mittelmeerluft .
guten abend liebe zuschauer .
das hoch über westeuropa unterschiedlich dicht beieinander .
und das tief über den kommenden tagen unser wetter bestimmen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunundzwanzigsten oktober .
im norden ist es heute nacht windig .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
am samstag zieht von nordwesten regen heran .
im osten bleibt es noch freundlich .
von westen ziehen sich die sonne auch mal wolken .
und so wird es in den nächsten tagen in brandenburg und der lausitz fällt morgen teilweise kräftiger regen .
am samstag regnet es im süden und osten sonst ist es teilweise freundlich und trocken .
der wind weht schwach bis mäßig an der see frisch .
das hoch über russland nimmt zu fünfunddreißig bis fünfunddreißig grad .
und das bleibt auch noch ziemlich nass .
und das ganze bei uns heute nacht mit zehn bis elf grad .
am samstag schneit es nur noch leicht .
erst erst erst einmal nur in der westhälfte und auch am tag ein paar gewitter .
und es bleibt auch noch sehr warm .
in der nacht zwanzig grad an der nordsee kaum .
dazu kommt die luft zu uns in dieser schwül warmen und gewitterträchtigen luft in der feucht warme luft zu auch feucht ist .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
der osten und süden hält sich langsam richtung osten langsam .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
heute nacht muss im osten mit schauern und gewittern gerechnet werden die unwetterartig sein können .
die aussichten .
dann sind auch vierundzwanzig bis vierundzwanzig grad .
im süden bis siebenundzwanzig grad .
im norden scheint häufig die sonne .
am samstag noch schnee .
im norden fällt gebietsweise schnee .
und auch schnee gibt es dauerfrost .
und das wetter ist heute nacht ruhig .
am samstag schneit es gebietsweise im norden etwas sonst ist es teilweise klar .
im westen und nordwesten fällt heute nacht gefrierender regen .
in den nächsten tagen wird es dann auch wieder milder .
am wochenende da scheint die sonne bei temperaturen bis siebzehn grad .
heute nacht im süden anfangs noch einzelne gewitter sonst aber sonst regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
im süden und osten wird es freundlicher .
sonst viele wolken die gebietsweise regen bringen im norden auch kräftige schauer und gewitter bringen .
in der südhälfte heute nacht mäßiger bis frischer wind mit starken böen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
die schneefallgrenze sinkt auf neunhundert bis sechshundert meter .
am mittwoch noch nichts mehr minus neun bis minus ein grad .
und es wird auch am wochenende aber es bleibt weitgehend trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im osten und südosten schneit es heute nacht örtlich bodenfrost geben .
im süden ist es teilweise freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht sinken die werte auf vierzehn bis sieben grad .
morgen siebzehn grad im breisgau .
am dienstag sonne und wolken im wechsel einzelne schauer und gewitter .
heute nacht ist es meist nur locker bewölkt oder klar im nordwesten wolkig sonst ist es teils klar teils wolkig teils klar .
und morgen vormittag regnet es in der osthälfte und im süden deutschlands noch hier und da .
und die zwanzig werden zwanzig grad in den nächsten tagen .
am donnerstag regnet es vor allem im süden und osten .
auch in den nächsten tagen viele wolken die hier und da regen bringen .
der wind weht schwach bis mäßig .
zum teil kann es noch etwas regnen .
im norden lockern die wolken auf die einzelne gewitter im süden auch mal auf .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
der wind kommt aus west von ost .
das tief bei großbritannien lenkt nur kühle luft nach deutschland .
sonst mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig im bergland auch frisch .
heute nacht vierzehn bis sieben grad in dieser nacht .
morgen erwartet uns in norddeutschland viel sonnenschein vor allen dingen an den küsten viel sonnenschein .
am donnerstag und südosten deutschlands noch leicht unbeständig richtung nordwesten scheint meist die sonne und wolken .
am freitag sonne und wolken im süden beginnt es zu regnen .
deutschland liegt weiterhin eine kühle luft im osten und westen haben wir eine deutliche abkühlung schon wieder .
in der nacht schneit es verbreitet leicht vor allem in der südhälfte regnet es hier und da .
im westen ist es zum teil längere zeit klar aber dort wird es wieder wolkiger .
aber im westen und nordwesten tauchen auch mal dichtere wolken auf die anfangs fängt es zu regnen .
im bergland beginnt der tag zum teil auch schneien .
von nordwesten ziehen kräftige schauer heran .
ein tief zieht in den nächsten tagen mit regen und stürmischen böen .
und heute nacht wird es auch noch kälter in den mittelgebirgen .
und morgen früh sind auch im süden anfangs noch ein paar schneeflocken sonst schneit es stellenweise .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
im westen lockern die wolken auf .
morgen gibt es eine mischung aus sonne und wolken teilweise kräftige schauer und gewitter .
und so wird es auch in den nächsten tagen bei uns am donnerstag und dann auch wieder ein bisschen kühler .
am samstag regnet es richtung norden und osten teilweise ist es windig sonst scheint häufig die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den dreizehnten oktober .
im westen ist es freundlicher .
auch am donnerstag und donnerstag auch am donnerstag auch donnerstag .
am freitag viele wolken .
richtung südosten fällt noch schnee .
ansonsten sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter in skandinavien sorgt .
im osten und sieben grad am oberrhein bis fünfzehn grad .
am samstag viel sonne vor allem an den küsten sowie an den küsten können .
am sonntag dann wieder wechselhaft mit schauern und gewittern .
am montag wechselhaft und wieder kühler .
im nordwesten morgen dreiundzwanzig bis fünfundzwanzig im breisgau bis neunundzwanzig grad .
im norden heute nacht minus zwei bis minus fünfzehn grad im bergland .
freitag und samstag wird es dann auch noch etwas freundlicher .
deutschland liegt in der mitte und im süden deutschlands .
in den nächsten tagen wird es schwül warme luft in den nächsten tagen noch wärmer .
die schneefallgrenze sinkt .
heute nacht gibt es vor allem in baden württemberg bis nach thüringen im thüringer wald .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
in den nächsten stunden wird es dann von westen zunehmend freundlicher .
von nordwesten strömt sehr windig .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ähnliches wetter .
am freitag scheint im süden und osten die sonne später .
sonst regnet es teilweise .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
aber sonst bleibt es wechselhaft mit schauern und gewittern die auch mal heftiger ausfallen können .
der süden deutschlands beschert hochdruckeinfluss morgen noch einen freundlichen tag .
am sonntag in der nordwesthälfte neben sonne wolken hier und da schauer oder gewitter .
bei schauern und gewittern sind schwere sturmböen möglich .
morgen muss mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
im osten und südosten deutschlands hat es heute nacht noch zum teil noch hagel .
und es bleibt weiterhin kalt mit minus freitag bis minus freitag zum freitag minus minus minus minus minus minus freitag .
im norden weht der wind schwach bis mäßig sonst meist nur schwach .
bei längerem aufklaren .
in der lausitz heute nacht leichter frost sonst frostig .
vor allem im süden und osten deutschlands liegt eine luftmassengrenze .
die luft die zu uns strömt strömt zu uns strömt kalte luft zu uns .
auch teilweise ist es teils klar .
im süden zum teil kräftige gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad an der see und achtzehn .
ansonsten vor allem in den hochlagen und im süden einzelne gewitter .
sonst aber ist es im osten und süden freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad im osten und minus vier grad in der lausitz .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
an der nordsee morgen meist stark bewölkt im norden fällt meist regen .
heute nacht ist es im süden teilweise klar örtlich bildet sich nebel .
im norden fällt meist zum teil kräftige schauer und gewitter .
in norddeutschland haben wir den norden deutschlands noch heute nacht schon im süden schon wieder ein paar wolkenfelder durch .
von norden ziehen heute nacht über norddeutschland hinweg der nordhälfte deutschlands heute nacht gegen abend auch der nächste regen heran .
ein neues tief zieht zur nordsee und teilweise schwere sturmböen .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad in der südhälfte .
am samstag ist es im süden freundlich im norden einzelne schauer .
morgen gibt es von südwesten dichte wolken und etwas schnee .
in der neuen woche kann es dann wieder schneien .
die sonne kann sich vor allem im osten und süden später im süden und westen im süden und südwesten im südwesten und westen dort wieder wolkiger .
auch am tag regnet es hier und da .
am tag meist dichte wolken oder neblig trüb .
in der nacht gibt es verbreitet locker bewölkt oder gewitter .
das hoch über skandinavien sorgt dafür dass es bei uns in deutschland .
am oberrhein bis in der lausitz unter wolken sonst ist es meist klar .
aber in der nacht wird es wolkiger .
morgen gibt es einen freundlichen tag vor allem an den alpen mit schauern und gewittern .
heute nacht acht bis zwei grad wo es aufklart örtlich bodenfrost .
im süden bleibt es erst am tag meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag zeigt sich die sonne .
im westen kann es später wieder schnee oder gefrierender regen .
in der mitte und im süden klart es teilweise auf .
heute nacht gibt es im süden noch einzelne schauer sonst teils wolkig teils klar teils klar teils wolkig teils klar .
in der mitte und im süden ist es heute nacht klar im süden gebietsweise regen oder schauer .
und auch in den hochlagen fällt etwas .
in den nächsten tagen bleibt es unter hochdruckeinfluss noch erhalten .
am mittwoch im norden windig und teilweise ist es windig .
und das wird jetzt schon wieder freundlicher .
am sonntag im norden sonne und wolken sonst einzelne schauer sonst ist es freundlich .
in der neuen woche strömt kühlere luft zu uns .
am dienstag sonne und wolken aber auch einige schauer oder gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
ein tief sorgt dafür dass es sehr milde luft .
da gibt es bodenfrost mit der donau und plus in der lausitz .
die temperaturen liegen dann so kalt im norden minus fünf grad im osten .
am tag meist stark bewölkt oder neblig trüb aber kaum sonne und wolken .
auch im süden viele wolken oder gebietsweise regen aber kaum .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
und diese kälte mal kalte luft zu uns .
im osten und süden heute nacht teilweise kräftige schauer und gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
und deutlich kühler wird es schon wieder freundlicher und wärmer .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
das tief das von großbritannien nach süddeutschland zieht .
und damit ist es freundlich und ganz freundlich .
am donnerstag ist es im süden freundlich im norden regen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden regnet es teilweise .
erst am tag weht der wind schwach bis mäßig aus nord bis west .
auch sonnige momente .
am samstag ist es im norden windig .
und in der neuen woche geht es eigentlich auch erstmal .
vor allem in der osthälfte deutschlands gebietsweise fällt regen oder schnee .
am tag sechs grad im breisgau und minus ein grad .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne lässt sich nur selten blicken .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter in deutschland und kommt kühlere luft zu uns .
am alpenrand heute nacht sechs bis fünfzehn am niederrhein bis fünfzehn grad .
morgen verlagert sich von westen regenwolken nach baden württemberg am freundlichsten .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
anfangs sind auch noch ein bisschen kühler .
und damit schönen guten abend .
in der nacht sorgt tiefer luftdruck für sehr windiges und wechselhaftes teilweise ist es sehr windig .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
von westen zieht sich zum teil kräftige regenfälle heran .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
am tag viele wolken hier und da regen im nordwesten auch mal schnee oder schneeregen .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen regenschauer .
und es gibt noch mal kurze gewitter .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch an den küsten stark mit stürmischen böen sonst weht der wind meist nur schwach bis mäßig .
auch am tag viel sonne später wolken .
im norden und minus ein grad am oberrhein bis plus acht grad .
an der küste dreißig grad .
und so war es noch ein bisschen grauer also der nächste tief das ab der nächste sturmtief da sind die war es noch .
und damit schönen guten abend .
es wird sehr warm sein und auch in den nächsten tagen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am oberrhein heute nacht nur sechzehn am oberrhein bis acht grad .
die temperaturen morgen dort dreißig an der nordsee bis achtzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
ein tief zieht über die nordsee heute nacht richtung norden deutschlands etwas regen .
ansonsten sorgt hochdruckeinfluss morgen für freundliches wetter .
in einigen tallagen der nebel bildet sich stellenweise nebel .
und morgen gibt es noch einen temperatursturz dabei aber weitgehend trocken .
am nachmittag wird es freundlicher .
und es wird auch sehr windig .
aber bei uns wird es sehr mild .
heute nacht gibt es einzelne schauer auch gewitter .
im süden morgen teils dichte wolken teils sonne .
in der südhälfte heute nacht bodenfrost mit bodenfrost gerechnet werden .
am tag sechs grad im breisgau und dreizehn grad in der eifel .
und es wird etwas freundlicher .
heute nacht regnet es im norden und norden hier und da .
guten abend .
und jetzt die nacht verlagern sich in der frost in dieser nacht .
morgen temperaturen von neun grad im süden bis achtzehn .
heute nacht werte zwischen neunzehn und fünfzehn grad .
im norden beginnt der nacht mit einzelnen schauern und gewittern die auch mal mehr mal weniger wolken .
heute nacht funkeln wieder die sterne und teilweise auch nebel .
morgen im norden mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
und dazu weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad im norden und bis vierundzwanzig grad am oberrhein .
am sonntag ändert sich wenig .
von nordwesten breiten sich schauer heran die die .
gegen abend muss im bergland mit sturmböen gerechnet werden .
heute nacht verbreitet leichter frost oder werte zwischen null und vier grad .
am mittwoch wechselhaftes wetter gebietsweise regen oder schnee .
ansonsten gibt es nur noch etwas regen aber sonst muss mit einigen gerechnet werden .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
das hoch das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt auch bei uns für wechselhaftes wetter .
und in den nächsten tagen wird es dann auch noch länger anhaltend im höheren bergland scheint häufig die sonne .
am wochenende wird es verbreitet sonnig und wärmer .
am montag muss mit schauern gerechnet werden die wolken aber es bleibt überwiegend freundlich und es wird überwiegend sonnig .
morgen gibt es schauer und gewitter die vor allem richtung südosten auch heftig sein können mit starkregen hagel und hagel entwickeln können .
im norden und osten bleibt es heute nacht meist trocken richtung nordwesten und nordwesten regen .
im norden kann es heute nacht vereinzelt etwas schneien .
die nacht muss in der nordwesthälfte vor allem in der nordwesthälfte mit schauern gerechnet werden .
bis zum abend kommen zum abend auf und in den niederungen .
am wochenende gibt es nicht viel regen .
am freitag ist es langsam wieder ein bisschen heißer .
am wochenende wird es insgesamt etwas kühler und die nächsten tagen .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
heute nacht klart es verbreitet auf besonders in der mitte und im süden gebietsweise leicht bewölkt vor allem am oberrhein auch mal dichtere wolken auf .
und auch am mittwoch geht es weiter .
aber der donnerstag kommt dann schon wieder zurück und kommt die kühlere luft zu uns nach norden .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
der wind kommt heute zu uns .
mit gewittern sind sturmböen möglich .
in den nächsten tagen sorgt bei uns für unbeständiges wetter .
im bergland schwere sturmböen .
und in der nacht liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander es gibt frost frost .
am freitag gibt es in küstennähe und an den küsten zeitweise dichtere wolken .
sonst recht freundlich .
am samstag meist sonnig nur wenige wolken im südosten regnet es einzelne schauer .
am tag scheint verbreitet die sonne im südwesten und westen ein paar quellwolken .
dort sowie in der nacht muss mit bodenfrost gerechnet werden .
morgen am nachmittag bis nach osten scheint die sonne .
dazu gibt es die wolken die dann von westen dichter .
am mittwoch nur einzelne schauer und gewitter .
liebe zuschauer guten abend .
der wetterwechsel hat begonnen schauer im östlichen bayern teilweise schwere sturmböen .
ab donnerstag wird es ab donnerstag wieder freundlicher .
heute nacht regnet es im süden und osten gebietsweise etwas sonst ist der regen der langsam langsam nachlassen .
im westen sind schon wieder ein paar schneeschauer geben aber schon im laufe des tages schon wieder etwas schnee oder und es wird wieder etwas regnen .
am sonntag viele wolken hier und da regen im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
und in den nächsten tagen wird es dann in den nächsten tagen schneien am nachmittag berlin und berlin berlin berlin erreicht .
in den nächsten tagen fällt heute nacht hier und da etwas schnee sonst hier und da etwas schnee oder schneeregen .
am samstag dann kalt temperaturen zwischen minus zehn und minus zehn grad .
ab sonntag übernimmt dann wieder ein bisschen milder .
am dienstag im süden teilweise kräftige schauer und gewitter im norden ist es teilweise freundlich .
in der osthälfte scheint die sonne noch häufiger .
am mittwoch meist stark bewölkt vor allem am nachmittag einzelne schauer und gewitter .
ähnliches wetter auch am donnerstag auch am donnerstag .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
in der nacht liegen die wolken im norden und osten stellenweise leichter regen bringen .
sonst teils wolkig teils locker bewölkt oder locker bewölkt .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
schönen abend noch .
am oberrhein und morgen im süden deutschlands noch für längere zeit sonnig .
in der nordosthälfte deutschlands sorgt morgen für sonnenschein und meist trocken .
dort morgen kühle fünfzehn im breisgau bis sechzehn grad .
das tief über dem süden deutschlands beschert uns morgen noch recht milde luft und die macht sich morgen wieder mildere luft bemerkbar .
und in den nächsten tagen wird es sehr warm .
und es wird etwas kühler aber es wird .
heute nacht vor allem im norden und nordwesten windig .
im norden auch schwere sturmböen .
auf den bergen sind orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad an der ostsee ein grad am alpenrand .
am tag zehn grad in der mitte und sechzehn grad in der mitte .
am donnerstag vor allem in der nordwesthälfte teilweise kräftige schauer und gewitter .
dort sind auch gewitter dabei .
richtung südosten scheint neben sonne auch mal wieder häufiger .
und so erwartet uns heute nacht ein bis elf grad .
am sonntag wird es dann von nordwesten wolkiger es regnet etwas .
am montag meist trocken sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig .
im norden ist es windig .
morgen zehn bis siebzehn im osten im westen bis siebzehn grad .
im osten und süden fällt heute nacht hier und da etwas schnee oder hochnebel teils sonne teils wolken oder wolken oder nebel .
am mittwoch ziehen von osten wieder regen heran .
eine mischung aus nebel sonne und wolken .
das bedeutet bei uns eher wechselhaftes wetter mit regen schauern .
aber am wochenende wird es ja am wochenende .
in den nächsten tagen wird es heute nacht im bayerischen wald und im bayerischen wald etwas regen .
sonst ist es meist klar teilweise bildet sich nebel .
und die temperaturen werden morgen fünf grad im fünf grad .
dort morgen siebzehn bis siebzehn grad .
in der neuen woche wechselhaft .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
es ist ein bisschen kräftigen blitzen und gewitter wir heftig sein können mit starkregen und hagel und sturmböen .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht zehn bis achtzehn in küstennähe achtzehn bis achtzehn grad sonst nur achtzehn .
denn zwischen dem hoch über dem süden deutschlands und dem süden deutschlands wird es eine sehr sonnig und feuchte und warme luft .
gegen abend sind erste gewitter möglich .
von westen nähert sich ein tief mit schauern und gewittern die können .
im süden morgen dank hochdruckeinfluss wieder hochdruckeinfluss recht freundliches wetter während es in der neuen woche noch wärmer .
heute nacht breiten sich von westen schauer aus die teilweise kräftig sein können .
dort morgen dreißig grad im norden sechzehn grad im breisgau .
und dort morgen drei bis drei entlang des rheins ein bis drei grad .
am tag in der osthälfte viel sonne im westen und südlich der donau regnet es am rhein .
am freitag beruhigt sich das wetter vor allem im norden am samstag nur noch etwas schnee sonst nur wenig regen oder auch der wird es nur leicht frostig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten januar .
die luft die zu uns strömt für viel sonnenschein und steigende temperaturen sorgt .
und auch heute nacht gibt es im laufe der nacht dann immer wieder ein paar schauer .
sonst teils wolkig teils klar und dort bildet sich nebel .
morgen scheint häufig die sonne und wolken .
im süden deutlich kühler nur am alpenrand da können die alpen am nachmittag dann einzelne schauer geben .
am montag wird es überall sonnig und im bergland auch mal wolkig aber nur vereinzelt fallen ein paar tropfen .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
von westen strömt mildere luft zu uns .
am freitag regnet es wechselhaft und es .
richtung nordwesten sind auch gewitter möglich .
heute nacht fällt in baden württemberg und in sachsen thüringen teilweise bis in sachsen .
vorsicht wegen straßenglätte .
morgen temperaturen zwischen zehn und zwei grad sonst neun grad .
am sonntag ist es im süden oft sonnig sonst viele wolken und gebietsweise regen .
dann kommt von westen neuer sturm am nachmittag und nachmittags gibt es erste regenschauer und gewitter die sich erreicht .
hier und da fällt regen im norden auch noch ein paar tropfen sonst ist es teils klar .
am donnerstag regnet es in der nordwesthälfte ab und zu mal sonne mal wolken .
am montag regnet es im norden und osten zeitweise im süden ist es windig .
im norden gibt es heute nacht noch regen an den alpen zum teil bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag dann deutlich kühler .
ab sonntag steigen die temperaturen für längere zeit die temperaturen für längere zeit .
und es bleibt winterlich in den nächsten tagen kalt .
am wochenende wird es dann auch kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
am mittwoch ziehen von nordwesten schauer und gewitter heran .
in den nächsten tagen bleibt es bei uns erstmal wechselhaft .
wenn der sommer aktuell seinen namen nicht so ganz angenehm .
am tag ist es zunächst im süden wolkig oder kurze gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
heute nacht regnet es verbreitet .
im nordosten und osten werden die wolken dichter und es fallen ein paar tropfen .
am freitag ist es in der südhälfte sonnig .
im süden sind einzelne schauer möglich .
wo sich löst nebel oder und da kann sich die sonne zeigen .
im süden gibt es morgen viele wolken die hier und da ein paar tropfen bringen .
im norden schwacher bis mäßiger sonst auch frischer wind aus unterschiedlichen richtungen .
und morgen temperaturen dreißig grad im süden in frankreich da liegt ein bisschen wärmer und fünfundzwanzig grad im südwesten im südwesten .
am donnerstag wird es dann auch etwas freundlicher und wärmer .
am nachmittag abend lässt der regen im westen nach im norden im westen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
das tief bei schottland verliert an der nordsee bei norwegen .
es ziehen über deutschland hinweg zu uns .
am sonntag und montag wird es dann auch wieder kühler .
morgen temperaturen von zweiundzwanzig grad an der nordsee bis zweiunddreißig grad am oberrhein .
und am sonntag wird es dann wieder ein bisschen kühler .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern teilweise gewittern sind auch gewitter dabei .
morgen fünfzehn grad im nordosten bis dreiundzwanzig am oberrhein .
am montag viele wolken hier und da regen .
im bergland schnee .
am dienstag wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden zwei bis elf im nebel bis elf grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch aus west bis südwest .
dort sind auch sturmböen möglich .
dort morgen bis zweiundzwanzig grad .
im norden nur sechzehn grad .
am sonntag im norden wolkig hier und da schauer .
sonst viel sonne .
am dienstag erst gegen abend dichtere wolken hier und da schauer und gewitter .
dort morgen die niederschläge oberhalb von achthundert bis sechshundert metern fällt schnee .
und die temperaturen ändert sich nur wenig .
guten abend liebe zuschauer .
und so wird es in den nächsten stunden noch fünf zentimeter schnee .
von westen zieht ein regengebiet heran in der mitte im osten und im süden anfangs auch noch schnee .
der wind weht heute nacht mäßig im norden frisch mit stürmischen böen an den alpen sind sturmböen möglich .
auch morgen kann es zum teil noch kräftige schauer geben .
am samstag wird es meist freundlich und es wird wieder wärmer .
am sonntag zieht von westen wieder regen heran .
im süden tauchen wolken auf es gibt es dort vereinzelt ein paar tropfen oder flocken .
im nordwesten bildet sich stellenweise nebel .
und so bleibt es noch meist sonnig .
heute nacht elf grad im süden und ein grad in niederbayern .
im norden bleibt es morgen meist wolkenverhangen leichter regen .
heute nacht regnet es im norden und osten hier und da .
morgen ist es meist stark bewölkt im süden scheint häufig die sonne .
im nordosten ist es morgen wieder stark bewölkt .
in der osthälfte muss mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
morgen acht grad im norden und bis siebzehn grad im süden .
die aussichten .
am mittwoch im norden regen im süden freundlicher .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und der tag beginnt der tag zu den küsten viel regen in der osthälfte und hier im osten vorsicht wegen glätte .
am oberrhein heute nacht fünfzehn grad an der donau bis siebzehn grad .
und so scheint noch die sonne morgen vormittag noch noch .
am nachmittag und bayern am nachmittag in bayern und bayern .
heute nacht gibt es aber noch ein paar wolkenfelder die küsten .
im süden mal wolkig mal klar .
und morgen früh sind kann es wieder nebelfelder .
heute nacht ist es im norden meist stark bewölkt vor allem in küstennähe auch ein paar schauer .
am samstag ist es meist freundlich und trocken .
die wolken dichter nur im nordwesten und nordwesten .
im nordosten bleibt es trocken .
und gewitter sind die haben wir den kräftigen schauern und gewittern .
und in den nächsten tagen wird es dann auch wieder kälter .
wechselhaft geht es dann auch wechselhaft weiter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
da kann es auch mit den kräftigen schneefall geben .
richtung südosten bleibt es noch meist trocken .
eine mischung aus nebel und sonne .
am montag wird es dann wechselhaft und kühler .
am wochenende ähnliches wetter am sonntag .
im süden schwacher bis mäßiger wind sonst weht er mäßig bis frisch in der stark .
morgen an der küste zehn in niederbayern und zwei grad in bayern .
im norden fällt hier und da etwas schnee oder starkregen hagel .
auch am samstag schneit es hier und da etwas im westen wird es später freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig im norden teilweise frisch mit starken bis stürmischen böen .
im westen und süden fällt heute nacht hier und da regen im bergland auch schnee dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
richtung nordwesten ist es meist trocken und teilweise sonnige abschnitte .
morgen gibt es zwischen dem hoch stellenweise etwas schnee oder schneeregen .
im norden und osten bleibt es noch meist trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten oktober .
im osten und süden ist es abseits des nebels .
im westen und nordwesten tauchen morgen auch die wolken auf aber es bleibt trocken .
schönen abend noch .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
heute nacht zieht sich von westen wieder regen heran .
am tag vier grad im sauerland zwölf grad im sauerland .
ein tief sorgt dafür dass es in der nacht und morgen auch für unbeständiges wetter .
am freitag mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
nordöstlich der elbe dann wohl im nordwesten noch warme luft richtung nordwesten die wolken und .
